Les casernes sont obsolètes après "Combustion" et "Gunpowder".

L'impossibilité d'irriguer sans eau (avant "Electricity") n'existe pas.

Les rivières sont des carrés propres, et pas entre carrés.

"Fusion Power" réduit le risque d'accident nucléraire

Gestion des "Futures tech".

"Industrialization" déclenche la pollution.

"Medicine" soigne la peste.

Gestion des modules pour la fusée spatiale.

Gestion de l'IA (gros morceau)

Annuler une action en cours de plusieurs tours

"Tuer" une unité

"Fortifier" une unité

Donner une destination à l'unité

Les colons peuvent rejoindre les villes < 10

Quand les colons meurents ou joignent une ville, les faire disparaitre de la liste de la ville

Aqueduc empêche "Fire and plague"

Power plant : risque d'accident nucléaire

Gestion de la corruption un peu random

Mysticism : ajoute +1 au bonheur avec temple

Confusion taxes / Luxuries / Trade / Commerce / Treasure

Humeur des citoyens : impact des unités à l'extérieur
Quand c'est fait, faire : https://civilization.fandom.com/wiki/Women%27s_Suffrage_(Civ1)

Militaire / politique, faire :
https://civilization.fandom.com/wiki/Barracks_(Civ1)
https://civilization.fandom.com/wiki/City_Walls_(Civ1)
https://civilization.fandom.com/wiki/SDI_Defense_(Civ1)
https://civilization.fandom.com/wiki/United_Nations_(Civ1)

2 villes peuvent finir une merveille au même moment ?